Трудно найти сайт, который правообладатели хотели бы уничтожить сильнее, чем The Pirate Bay. Бухту неоднократно блокировали в разных странах, DDoS-ли, отключали, конфисковывали сервера, пытались деанонимизировать топовых сидеров. Команда TPB, в свою очередь меняла хостинги, отказалась от хранения файлов .torrent, перейдя на magnet-ссылки, и даже рассматривала возможность размещения серверов на беспилотниках, парящих над нейтральными водами. 

Во вторник, 16 октября, был сделан ещё один шаг к созданию максимально «неубиваемого» сервиса. Теперь основные серверы Бухты размещены в облаках, у разных хостинг-провайдеров. Причём сами провайдеры об этом ничего не знают. Весь трафик и всё содержимое виртуальных машин зашифровано. Под непосредственным контролем The Pirate Bay остаются только транзитные маршрутизаторы и балансировщик нагрузки. Они представляют собой бездисковые серверы, поэтому даже в случае их конфискации никакие важные данные не будут потеряны. 