В 1815 г. Пушкин прочел свое стихотворение в присутствии Г.Р.Державина: «Старик Державин нас заметил и, в гроб сходя, благословил». 
Официально это был перевод по службе в г.Екатеринославль под начало генерала И.Н.Инзова. 
Сын его ... предложил мне путешествие по Кавказским Водам ... я лег в коляску больной; через неделю вылечился» (из письма поэта брату). 
Отношения их не сложились, и через год гр. Воронцов нашел причину для удаления Пушкина в с.Михайловское Псковской губернии. 
Поэт получил предписание следовать означенным маршрутом в г.Псков, получив для найма почтовых лошадей 389 р. 4 коп. 
Сердечное участие в судьбе Пушкина принимали его друзья и соседи в с.Тригорском. 
В Михайловском создано около 100 произведений поэта: трагедия «Борис Годунов», такие стихотворения, как «Деревня», «Я помню чудное мгновенье...», «Вновь я посетил ...», начало первого произведения в прозе - романа «Арап Петра Великого» (в приезд 1827 г.).
Детально об использовании SMS пакетов Вы можете узнать по ссылке http://www.mts.com.ua/rus/sms_package.php. Завтра в 11.00 состоится премьера. Мне нужно 5 тыс. руб. И зачем?! Мой рост 175..180 см. 